engage with anytime soon." And of course, we're talking about drones, right, a technology that's not only unpopular in the West but one that has become a very, very unpleasant fact of life for many living in poor countries, especially those engaged in conflict. So why are we doing this? Well, we chose to do this one not because it's easy, but because it can have amazing impact. Imagine one billion people being connected to physical goods in the same way that mobile telecommunications connected them to information. Imagine if the next big network we built in the world was a network for the transportation of matter. In the developing world, we would hope to reach millions of people with better vaccines, reach them with better medication. It would give us an unfair advantage against battling HIV/AIDS, tuberculosis and other epidemics. Over time, we would hope it would become a new platform for economic transactions, lifting millions of people out of poverty. In the developed world and the emerging world, we would hope it would become a new mode of transportation that could help make our cities more livable. So for those that still believe that this is science fiction, I firmly say to you that it is not. We do need to engage, though, in social fiction to make it happen. Thank you. (Applause)
vous engager pour le moment. » Car bien sûr, n'oublions pas que nous parlons de drones, une technologie qui n'est pas uniquement impopulaire en occident, mais qui s'est également convertie en réalité profondément pénible pour de nombreuses villes victimes de pauvreté notamment, celles victimes de conflits. Alors ? Quel est l'objectif ? Eh bien, nous nous battons, non pas parce que c'est facile, mais parce que ça peut avoir un impact hallucinant. Imaginez un million de personnes connectées aux biens matériaux de la même manière que les télécommunications mobiles les connectaient à l'information. Imaginez si l'énorme réseau à venir que nous bâtissons dans le monde était un réseau de transport de matière. Dans les pays en voie de développement, nous pouvons espérer atteindre alors des millions de personnes avec des vaccins et médicaments de meilleure qualité. Cela nous avantagerait injustement dans la lutte contre les virus du VIH/SIDA, la tuberculose et autres épidémies. Avec le temps, nous espérons qu'il se changera en une nouvelle plateforme de transactions économiques, pouvant extraire des millions de personnes de la pauvreté. Et dans les pays développés et émergents, nous espérons qu'il deviendra un nouveau mode de transport, aidant ainsi à rendre nos villes plus vivables. Alors, pour ceux qui pensent encore que c'est de la science-fiction, je suis catégorique sur le fait que ça ne l'est pas. Toutefois, nous devons nous engager dans la "social fiction" pour parvenir à un résultat. Merci. (Applaudissements)